## Ejercicio 12 - Repaso

### Cartel Spiderman

Reproduce el cartel que ves a continuación. En este ejercicio no puedes usar ninguna imagen exterior, sólo pueden usarse las herramientas que proporciona Photoshop para dibujar formas, así como las tipografías.

Recuerda que sólo se evaluará el archivo PSD, y éste debe estar formado por capas en las que se observe el trabajo realizado paso a paso. Si hay capas agrupadas éstas no se evaluarán.

![enter image description here](http://designstacks.net/content_images/AdobePhotoshop/ART-D/tutorial376/spiderman-poster.jpg)