## Ejercicio 11 - Repaso

### Portada Revista Time

Busca una imagen de un jugador de baloncesto de modo que realices una portada de revista como la que ves a continuación.

Recuerda que sólo se evaluará el archivo PSD, y éste debe estar formado por capas en las que se observe el trabajo realizado paso a paso. Si hay capas agrupadas éstas no se evaluarán.

![enter image description here](https://cms-assets.tutsplus.com/uploads/users/2056/posts/32588/final_image/19-04-RT-Time-Mag-Cover-final-1.jpg)